Exercícios lista 6

1 - Solicite um número e então diga se este é um número perfeito.

2a - (Já pode ter sido feito anteriormente) Adivinhe o número - Crie um programa que solicita um número de usuário entre 1 e 10, sorteia um outro número dentro desta faixa de valores e então diz se os dois números são iguais.

2b - Faça um aprimoramento do programa anterior. Desta vez, seu programa deverá dar dicas, dizendo se o número sorteado é maior ou menor, e permitir um novo palpite do usuário até ele acertar. Mostrar quantas tentativas foram efetuadas(ele não sorteará o número novamente).

3 - Criar um algoritmo que imprima a soma dos números pares entre 25 e 200.

4 - Escreva um programa que solicita o nome e a altura de 5 atletas. Ao final da entrada de dados, informe a altura do atleta mais alto.

5a - Escreva um programa que solicita o nome e a altura de 5 atletas. Ao final da entrada de dados, informe o nome do atleta mais alto.

5b - Informe também a altura média destes 5 atletas.

5c - Não restrinja a entrada de dados a apenas 5 atletas. Agora após a inclusão de cada atleta o programa deve perguntar ao usuário se deseja incluir outro. A resposta é dada com (S/N). O programa continua mostrando o nome do mais alto, e a altura média.

6 - Solicite que seja digitada uma palavra que contenha a letra F ou comece com a letra P. (Pesquise uma função em JS que te ajude nesse exercício).

7 - Elabore um programa que solicita um número e então diz se este número é primo.