Exercícios lista 3 

1 - Escreva um programa que solicita um número inteiro. Exiba uma mensagem de erro se o número informado estiver entre 15 e 25 ou entre 45 e 50 (inclusive).

2 - Escreva um programa que solicita um número que exibe a mensagem "SENAC" SE ESTE NÚMERO FOR 13, 26, 42 ou 70.

3 - Faça um algoritmo que receba um número e mostre uma mensagem caso este número seja maior que 80, menor que 25 ou igual a 40.

4 - Escrever um algoritmo que leia três valores inteiros e verifique se eles podem ser as medidas dos lados de um triângulo.

5 - Incremente o exercício anterior, para o caso das medidas formarem um triângulo válido, informar qual tipo de triângulo que eles formam: equilátero, isósceles ou escaleno.

6 - Incremente o exercício anterior, agora informando se este é também um triângulo retângulo.

7 - Crie um programa que pergunte o nome do usuário. Exiba uma mensagem diferenciada caso o nome digitado seja "Cícero", "Prático" ou Heitor.