Exercícios lista 5

1 - Escreva um programa que exibe qualquer tabuada completa. O programa deve perguntar ao usuário qual tabuada ele deseja visualizar, que irá responder digitando um número de 1 a 10.

2 - Escreva um programa que exibe o quadrado de todos os números de 1 a 20.

Ex.

1 - 1
2 - 4
3 - 9
...

20 = 400

3 - Escreva um programa que solicita 5 números ao usuário e para cada número digitado, informa se este é par ou ímpar.

4 - Escreva um programa que exibe a soma dos números de 1 a 100.

5 - Escreva um programa que solicita 10 números e ao final exibe a soma de todos eles.

6 - Escreva um programa que solicita um número ao usuário e então exibe todos os seus divisores: Ex. Se informado 12, deve exibir:

12
6
4
3
2
1

7 - Solicite que o usuário digite um número entre 10 e 20. Se for digitado um número inválido, peça novamente, até ele digitar corretamente.