Exercícios lista 4

1 - Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10 e dá duas chances para que o usuário acerte.

1b - Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10, dá duas chances para que o usuário acerte, mas informa se o número sorteado é maior ou menor que o primeiro palpite.

1c - Faça o mesmo programa anterior, agora com 3 palpites.

2 - Sorteie dois números de 1 a 5 e peça que o usuário acerte os dois números, não necessariamente na mesma ordem.

3 - Sorteie dois números de 1 a 10. Informe quantos destes números estão entre 3 e 7 (inclusive).

4 - Escreva um programa que joga par ou ímpar com o usuário.